Tapi kami semua
sangat mengagumimu.
Tak satu pun dari kita akan
mengatakan hal seperti itu
yang mungkin membuat Anda merasa buruk.
Jadi, beri tahu kami, apa
yang ingin Anda katakan?
Tidak ada yang menganggapku
penting di rumah ini
merasa buruk untuk apa pun yang saya katakan.
Jadi, Patralkha..
Mengapa Anda
memasang tindakan ini?
Beri tahu bibimu dengan jelas bagaimana
kamu akan menghasutnya hari ini.
Adik ipar Ashwini,
beri tahu aku satu hal ..
Mengapa Anda selalu ingin
bertarung dengan Patralekha?
Ashwini!
Apa yang salah denganmu!
Apakah Anda ingin memulai
perkelahian di rumah?
Hanya karena aku
pendiam bukan berarti
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Ini adalah rumah kami.
Jangan jadikan itu arena
suka dan tidak suka.
Saya memperingatkan Anda.
Beberapa orang yang tinggal
di gedung tidak membuat rumah.
Anda bisa menyebutnya rumah
ketika ada cinta dan rasa hormat
di hatimu untuk orang-orang
yang tinggal di rumah.
Orang yang ingin membuat
rumah rumah ini, Anda menggulingkannya.
Kakak ipar, kalian semua
berhasil mengusir Sai dari rumah ini
tapi kamu tidak akan bisa
menghapusnya dari hatiku.
Tidak pernah!
Ya Tuhan!
Jika Tuhan telah memberi
Anda semua kekuatan itu
maka Anda akan
berhasil menghapus Sai
dari hati dan pikiran
saya, Kakak ipar.
Dan bukan hanya Sai
Anda juga akan
mengambil ingatannya.
Sai, yang lebih
kucintai daripada putriku
dan lebih dari diriku sendiri.
Satu-satunya orang
yang mengkhawatirkanku
di rumah ini adalah
ibu mertuaku.
Ibu mertua.
Ashwini Chavan.
Omong-omong..
Tugas saya adalah untuk
memberitahu Anda semua tentang hal itu.
Tetap diam bahkan setelah
mengetahui kebenarannya
adalah kejahatan yang lebih besar
daripada mengatakan yang sebenarnya
dan saya tidak ingin melakukan itu.
Saya telah memberi tahu Anda semua segalanya.
Saya telah melakukan tugas saya.
Sekarang aku bisa pergi dari sini.
Karena saya tidak akan pernah
menginjakkan kaki lagi di 'Chavan Niwas'.
Pakhi..
Apa yang Anda katakan?
Saya tidak berencana
mengatakan apa-apa, Virat.
Tetapi saya akan memberi tahu Anda
semua hanya karena Anda bertanya.
Sai, yang kamu katakan akan
mengubah rumah ini menjadi rumah
menciptakan
suasana di luar rumah.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda ingin percaya apa
yang saya katakan, Bibi Ashwini?
Mengapa Anda tidak
keluar dan melihat sendiri?
Keluar saja dan
lihat apa yang terjadi.
Apa yang dia lakukan?
Apakah Anda memanjat
teras dari pintu belakang?
Kita tidak bisa mengatakan
apa yang mungkin dia lakukan.
Hal-hal yang sepertinya tidak
mungkin kita lakukan dan aneh
gadis itu melakukan
hal-hal itu terlebih dahulu.
Sampai Anda melihat dengan mata
kepala sendiri, Anda tidak akan percaya
bahwa Sai menjelek-jelekkan kita
kepada semua orang di luar rumah.
Pakhi..
Katakan dengan jelas apa
yang ingin Anda katakan.
Tapi aku tidak ingin pergi keluar
dan melihat adegan
baru sedang dibuat.
Baiklah!
Selain semua ini terjadi
tepat di luar rumah kami.
Dan siapa pun yang mengira
saya berbohong bisa keluar
dan melihat dengan mata kepala sendiri.
Padahal aku bisa saja mengabaikannya
semua yang dilakukan Sai di luar
tapi aku juga bagian
dari keluarga ini.
Dan jika ada yang
menjelek-jelekkan keluarga saya
saya juga tidak akan
menyukainya atau mentolerirnya.
Maukah Anda memberi tahu kami apa yang terjadi?
Sai telah mengumpulkan
semua tetangga di luar.
Dan dia meneriakkannya
kepada semua orang
apa yang terjadi
di rumah kemarin.
Bagaimana dia menikahkan
Kakak ipar Devyani
dan bagaimana Virat dan kalian
semua mengusirnya dari rumah ini.
Virat!
Lempar gadis itu kembali ke
tempat Anda mengambilnya.
Atau bawa dia ke
dalam rumah ini lagi
dan menguncinya di kamar.
Dan jangan biarkan dia keluar sampai
dia mengerti tempat
dan batasannya.
Kemana Sai yang malang akan pergi?
Kita harus membantunya.
Jadi bagaimana jika Virat
adalah seorang polisi?
Ya..
Selain itu, tugas polisi
adalah melayani masyarakat.
Kami tidak akan membiarkan
tetangga kami menghadapi ketidakadilan.
Ya.. - Benar, kami tidak akan..
Apa hal terburuk
yang bisa dia lakukan?
Bawa kami ke kantor polisi?
Kita semua akan
pergi ke kantor polisi.
Ya, kita semua akan pergi..
Sai, apakah Virat
mengatakan hal lain padamu?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia ingin
memutuskan semua hubungan dengan saya.
Putuskan semua ikatan?
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Itu salah dia.
Mungkin saya salah.
Saya naif dan tidak dewasa.
Setidaknya itulah yang
dikatakan keluarga Chavan.
Itu sebabnya saya
memanggil Anda semua di sini.
Kalian semua adalah orang tua saya.
Kalian semua adalah orang dewasa.
Anda semua telah melihat dunia.
Jadi beri tahu saya, apakah yang
saya lakukan benar atau salah?
Nah, begitulah.
Suamiku ada di sini.
Petugas IPS Virat Chavan.
Dia menjadi petugas IPS setelah
menyelesaikan ujian yang sangat sulit.
Dia telah menjalani
pelatihan yang sangat sulit.
Dia menyelesaikan
semuanya dengan sangat cepat.
Dia telah mempelajari segalanya.
Tetapi tetap saja
dia menganggap surat
tanpa nama dan alamat
sebagai bukti konklusif dan
memberikan keputusannya
bahwa Dr. Pulkit berselingkuh
dari Kakak Ipar Devi.
Bahwa Dr Pulkit menikah
beberapa wanita lain
selain adik ipar Devi.
Dan kemudian dia tidak
mendengarkan siapa pun
dia juga tidak mengerti apa-apa.
Pak Pulkit berusaha
meyakinkannya
dia mengatakan berkali-kali bahwa dia
hanya menikah dengan Kakak ipar Devi.
Dan dia hanya mencintainya.
Tapi dia tidak
percaya sama sekali.
Dia bahkan tidak mempercayai istrinya.
Karena dia percaya pada
selembar kertas kecil itu.
Sai, sayang..
- Tidak, Ibu mertua..
Jangan mengambil ketegangan.
Saya hanya memberi tahu
mereka semua yang sebenarnya.
Dan ibu mertua, mereka
semua adalah tetangga kita.
Berapa lama Anda bisa
menyembunyikan kebenaran dari mereka?
Bibi, kenapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Omong kosong apa
yang terjadi di sini!
Apakah kalian semua tidak memiliki
pekerjaan yang harus dilakukan di pagi hari!
Bahwa kalian semua berkumpul
di sini untuk membuat keributan?
Anda di sini juga.
Sama seperti ini,
kamu datang kemarin
untuk menghentikan
pernikahan Pak Pulkit dan Devi.
Tapi karena dia tidak
memiliki bukti konklusif
dia tidak bisa
menangkap Tuan Pulkit.
Dan Pak Pulkit dan
Kakak ipar Devi menikah.
Adik ipar ..
- Ya?
Anda harus entah
bagaimana membuatnya diam.
Atau dia akan menghancurkan
sedikit reputasi yang tersisa.
Hey gadis!
Tutup mulutmu!
Dan masuk ke dalam!  - Apa!
Apa yang kamu katakan, Ayah mertua?
Masuk ke dalam?
Kemarin, saat anakmu
membuang aku dan Ms. Usha
keluar rumah di tengah malam
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Melupakanmu, tidak ada yang mengatakan apa-apa.
Dan hari ini, ketika saya mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
kamu ingin aku masuk
ke dalam rumah?
Jawab saya dengan jujur
​​dan terbuka ya mertua..
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya masuk ke
dalam rumah atau meninggalkan rumah?
Biarkan saya memberi tahu Anda semua ini.
Pak Virat masih belum menyerah.
Dia masih ingin berpisah
Kakak ipar Devi dan Pak Pulkit.
Bukti apa yang dia dapatkan
atas dasar apa dia akan
menangkap pak Pulkit?
Tanyakan dia.
Bukti apa yang dia miliki?
Tanyakan padanya, nona.
Itu yang akan kami tanyakan, sayang.
Tapi untuk saat ini, Anda
harus masuk ke dalam rumah.
Pak Ninad juga
menginginkan hal yang sama.
Aku tidak akan masuk
ke rumah ini lagi.
Mengapa Anda
menyerahkan hak Anda?
Bahkan Anda harus mengajukan
pengaduan polisi terhadap mereka.
Kami semua bersamamu.
Saya tidak ingin
mengajukan pengaduan polisi.
Semoga kesenangan dan
keseruan hari ini selesai.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
Anda adalah orang yang
telah membuat lelucon.
Kami pikir Anda adalah
keluarga yang berpendidikan.
Kami pikir Anda menjadi
keluarga dengan nilai-nilai.
Tapi kita bisa melihat
realitas Anda hari ini.
Ibu Patwardhan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap keluarga saya.
Kami sudah tinggal
di sini sejak lama.
Anda tahu tentang kami dengan sangat baik.
Namun, Anda menyalahkan
kami karena wanita malang ini
yang tiba baru-baru ini?
Anda seharusnya sudah
berpikir sebelum berbicara begitu.
Mengenai keluarga mana
yang Anda bicarakan.
Namun, kalian semua..
- Paman Omi.
Ayah, kami tidak perlu menjelaskan
apapun kepada orang-orang ini.
Jika Anda semua selesai
maka silakan fokus pada pekerjaan Anda.
Itulah yang sedang kami lakukan.
Ini juga tugas kita
untuk memastikan
bahwa untuk selanjutnya tidak ada
suami yang mengusir istrinya dari rumah
di tengah malam.
Apakah saya ikut campur
dalam masalah pribadi Anda
bahwa Anda mencampuri
masalah pribadi saya?
Saya tidak suka kapan
seseorang ikut campur
dalam masalah pribadi saya.
Kamu hanya ..
- Sai gila.
Dia membutuhkan bantuan medis.
Wow!  Saya mengatakan
yang sebenarnya jadi saya gila?
Dari yang jujur, pintar
dan polisi sejati seperti Anda,
inilah yang saya harapkan.
Virat, berhenti berdebat dengannya.
Berdebat dengannya tidak ada gunanya.
Akhirnya kamu yang akan terluka.
Jangan merusak mood
Anda dan buang waktu Anda.
Masuklah.
Ini dia.  Dia adalah
menantu dari rumah ini.
Orang yang suaminya menghilang
segera setelah pernikahan.
Tidak ada berita apakah
dia hidup atau mati.
Tapi dia tidak melewatkan kesempatan
untuk memegang tangan suamiku.
Saya bertanya mengapa?
Apa kebutuhannya?
Dia harus khawatir
tentang suaminya.
Tapi dia selalu
mengkhawatirkan suamiku.
Saya tidak tahu bagaimana wanita yang
berpendidikan dan dewasa menyukainya
berperilaku seperti ini.
Kami telah mempelajari realitas Anda hari ini.
Jika Ibu Devyani
menikah dengan bahagia
apa masalahmu di dalamnya?
Semua orang di sini tahu
betapa bahagianya gadis itu di sini.
Tapi karena kamu,
kondisinya seperti hari ini.
Ipar.  - Ya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Atau mereka akan membuat
citra palsu tentang kita.
Dengarkan aku
Beraninya kalian semua menyalahkan kami?
Lihatlah dirimu sendiri
sebelum menyalahkan orang lain.
Tuan Patwardhan, putri Anda
kawin lari dengan seseorang, bukan?
Dia ditemukan setelah satu bulan.
Ya, putri saya kawin lari.
Tapi dia tidak akan seenaknya
merusak namaku di kota.
Sama seperti menantu perempuan Anda.
Nona Bhavani, berbicara
seperti ini tidak cocok untukmu.
Kembali ke dalam jika Anda tidak
dapat mendengarkan semua ini.
Ketika seorang gadis membahas
masalah pribadinya di depan umum..
Dan mulai memberitahu semua
orang tentang masalah keluarganya..
Apa yang bisa kita
sebut dia kecuali gila?
Gila?  Dia cerdas.
Dia adalah seorang pejuang.
Dia berani melawan
keluarganya demi kebenaran.
Anda ingin mengusirnya dari
rumah dan merusak citranya?
Kami tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Ya, kami tidak akan
membiarkan itu terjadi..
Sai melakukan hal yang benar
dengan menikahkan Devyani.
Seseorang tidak dididik
hanya dengan lulus.
Seseorang harus memahami rasa
sakit dan penderitaan orang lain.
Dan itu bukanlah sesuatu yang
bisa dilakukan semua orang.
Apa kamu senang?
Dengan melakukan semua ini?
Selamat, Sai.
Selamat.
Mengapa Anda memberi selamat kepada saya?
Semua ini adalah
hasil kerja keras Anda.
Dan hadiah ini akan tetap
bersamamu selamanya.
Saya hanya datang ke sini
untuk memberi tahu semua orang
bahwa jika ada di antara kamu
bawa Bu Devi ke rumah ini lagi
maka orang-orang ini
akan memberi tahu saya.
Dan akan berdiri
melawan Anda sendiri.
Dan terima kasih semuanya
telah mendukung saya.
Aku akan pergi sekarang.
Sai, kamu tidak perlu pergi kemana-mana.
Kami akan melihat bagaimana mereka
akan menghentikan Anda masuk ke dalam.
Kami semua bersamamu.
Tidak bu.
Saya tidak melakukan semua ini untuk saya.
Saya ingin mengembalikan
Ms. Devi suami dan rumahnya.
Dan saya melakukannya.
Dan saya juga memberi tahu
Anda untuk keselamatannya juga.
Keamanan.
Dari kakaknya sendiri.
Dia mendapat berkahnya.
Dan pekerjaanku sekarang sudah selesai.
Aku akan pergi sekarang.
Tuan Virat, bahkan ayahku
adalah seorang polisi.
Dan dia akan sering memberitahuku
bahwa seragam polisi
memiliki banyak kekuatan.
Dan seorang polisi yang jujur
menggunakan seragam ini
untuk kesejahteraan rakyat.
Dan bukan karena motif egoisnya.
Saya harap Anda juga akan melakukan hal yang sama.
Satu hal lagi.
Surat yang Anda terima
menentang Pak Pulkit
adalah sebuah kebohongan.
Itu dikirim hanya untuk
mencemarkan nama baik Pak Pulkit.
Coba pikirkan, kenapa bukan Sangeeta
Deshpande yang menulis surat itu
datang untuk menghentikan
pernikahan itu sendiri?
Dia baru saja menulis surat?
Haruskah saya mengatakan mengapa?
Karena tidak ada wanita
bernama Sangeeta Deshpande.
Salah satu anggota keluarga
Anda menulis surat itu.
'Sai, ini Holi pertama
kita bersama.'
"Dan aku membawa
hadiah untukmu."
Terima kasih, Tuan Virat Chavan.
Untuk semua kasih sayang yang telah
Anda tunjukkan pada saya sampai saat ini.
aku akan pergi sekarang
dengan harapan bahwa
Saya tidak akan pernah harus bertemu
salah satu anggota
keluarga Anda lagi.
Tapi, ibu mertua..
Aku akan sering bertemu denganmu.
Karena..
Hubungan seorang
ibu dan anak perempuan
tidak berakhir bahkan jika rusak.
Sai, kenapa kamu tidak menjawab
mengapa kamu membawaku ke sini?
Kamu tunggu disini,
aku akan segera kembali.
Sai, saya harap Anda tidak
akan mendapatkan nama Anda ..
Apa yang kamu katakan?
Tidak, bibi.
Kemudian?
- Saya harus menyelesaikan pekerjaan yang belum selesai di sini.
Saya akan menyelesaikannya dan kembali.
Dan Tuan Virat
akan menuju ke sini.
Panggil aku saat kamu melihatnya.
Oke, bibi?  Tunggu di sini.
Bu, bolehkah saya masuk?
Sai, silahkan masuk.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi, Sai.
Apakah ada yang harus dilakukan?
- Ya Bu.
Aku ingin bantuan
dari Anda sebenarnya.
Ya.  Tolong beritahu aku.
Bu, Pak Pulkit menikah kemarin.
Benar-benar?  Itu adalah berita bagus.
Ya.  Tapi Pak Pulkit
dalam bahaya besar.
Seseorang telah mencampuri
dokumen resminya.
Dan saya pikir itu dilakukan
oleh staf kantor kami.
Apa yang kamu katakan?
Ya Bu.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Sebenarnya..
'Lihat ini, Sai.'
'Nama saya Dr. Pulkit Deshpande.'
'Nama pasangan Devyani Chavan.'
'Nama pasangan
Sangeetha Deshpande.'
Kemudian..
Ketika saya meminta Pak Vinayak
untuk menunjukkan file dokumen
dia langsung menolakku.
Saya pikir Pak Vinayak adalah
orang yang melakukan ini.
Anda silakan berbicara dengannya secara langsung.
Tanya dia.
Bu, Anda memanggil saya?
Kebohonganmu
terungkap, Tuan Vinayak.
Kebohongan apa?
Vinayak
apakah Anda ikut
campur dengan Dr. Pukit
makalah asli?
Tidak, bu, saya tidak melakukannya..
- Jangan bohong.
Orang yang perintahnya
Anda ikuti dan melakukan ini
telah menerima
kejahatannya kepada suamiku
Petugas IPS Virat Singh.
Dan menceritakan semuanya padanya.
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Oke, jangan bilang.
Petugas IPS suami saya Virat
Singh akan menanyai Anda
dan dengan caranya sendiri.
Dengarkan aku, Vinayak.
Lebih baik kamu
beritahu kami seluruh kebenaran.
Beritahu kami, Tuan Vinayak.
Atau akan ada masalah
besar bagi Anda.
Beritahu kami, Tuan Vinayak.
Jawab kami, Vinayak.
Apakah Anda melakukan semua ini?
- Ya.
Seseorang datang kepada saya
dan memberi saya sejumlah uang.
Dan meminta saya untuk
mengubah nama istri Pulkit menjadi
Sangeetha Deshpande.
Mohon maafkan saya.
Bu, saya punya keluarga
dengan anak kecil.
Anda merusak keluarga orang lain
dan membuai tentang keluarga Anda?
Apakah kamu tidak malu?
Vinayak, saya ingin
dokumen asli Dr. Pulkit
sekarang.
Ya Bu.  Saya akan mendapatkannya.
Ya Tuhan.
Sai, angkat teleponnya.
'Siapa dia?'
'Siapa yang menyuapmu?'
'Saya tidak tahu siapa dia
tapi saya mengklik fotonya.'
'Tunjukkan itu padaku.
- Ya pak..'
'Ini dia, Pak.'